Trường phổ thông XYZ tính lương giáo viên theo quy tắc sau: Mỗi giáo viên có mã ngạch gồm 4 ký tự trong đó. 2 ký tự đầu là chức vụ (HT: Giáo viên kiêm nhiệm Hiệu trưởng, HP: Giáo viên kiêm nhiệm Hiệu phó, GV: Giáo viên thường). 2 ký tự số cuối cùng cho biết hệ số bậc lương (không quá 20). Lương cơ bản của mỗi giáo viên cũng có thể khác nhau. Phụ cấp quy định như sau. HT: 2.000.000. HP: 900.000. GV: 500.000. Thu nhập được tính bằng lương cơ bản nhân với hệ số bậc lương cộng thêm phụ cấp. Hãy tính lương cho 1 giáo viên theo quy tắc trên.

Input Format

Có 3 dòng lần lượt là mã ngạch, họ tên và lương cơ bản.

Constraints

Lương cơ bản là số nguyên không quá 10^7

Output Format

Chỉ có một dòng ghi lần lượt các thông tin: mã ngạch, họ tên, bậc lương, thu nhập.

Sample Input 0

HP05
Nguyen Van Ha
1748000
Sample Output 0

HP05 Nguyen Van Ha 5 9640000